---
title: "Университет в городе Сургут"
categories: [public]
types: [kr]
year: 2025
stage: "П — проектная документация"
location: "Ханты-Мансийский автономный округ – Югра, Сургутский район, г. Сургут"
customer: "Строительный холдинг «ЮНИТИ ПАРК»"
#area: "- м²"
short: "Университетский корпус в составе инновационного научно-технологического центра «ЮНИТИ ПАРК»"
cover: /assets/img/portfolio/universitet/cover.jpg
images:
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/1.jpg
    caption: "План плиты покрытия на отм. +9,750 в осях 1.10-1.17"
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/2.jpg
    caption: "План плиты покрытия на отм. +14,250 в осях 1.23-1.39"
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/3.jpg
    caption: "Разрезы 4-4, 5-5, 6-6"
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/4.jpg
    caption: "Принципиальные конструктивные узлы"
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/5.jpg
    caption: "План фундаментальной плиты в осях 4.1-4.29" 
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/6.jpg
    caption: "План вертикальных конструкций 1 этажа в осях 4.1-4.29" 
  - src: /assets/img/portfolio/universitet/7.jpg
    caption: "Разрез 1-1" 
---

Объект капитального строительства - «Университет (кампус) (ИНТЦ «ЮНИТИ ПАРК»)». Участок разделяется на следующие функциональные зоны: учебная, жилая, спортивная, зона отдыха, хозяйственная, автомобильная автостоянка. В учебной зоне располагается здание университета со спортивной зоной, а также блок столовой со зрительным залом и при нем хозяйственная площадка с зоной временного хранения ТКО. хозяйственная, автомобильная автостоянка. Здание предусмотрено переменной этажности, при определении которой учитывались все надземные этажи. Технический подвал при определении этажности не учитывался ввиду того, что он не является цокольным
